Задача: предварительный анализ данных на основе датасета сайта IMBD
Количество набранных в викторине баллов: 27
Последние четыре вопроса вызвали затруднения. Пришлось изучать дополнительный материал. Рад, что в итоге всё-таки получилось найти решение.
Предлагалось написать несколько решений. Жаль, что не смог их найти. Думаю, нужно больше заниматься изучением дополнительных материалов, так как недостаточно знаний для решения задач.
Главным результатом выполнения проекта считаю приобретение опыта для дальнейшего обучения.
В дальнейшем обучении постараюсь глубже вникать в изучаемую тему. Не гнаться за количеством пройденных модулей, а сделать упор на качестве получаемых знаний. На данном этапе именно это стало причиной того, что я столкнулся с трудностями.